Descripción
¡Bienvenidos y Bienvenidas a nuestro primer desafío!

Durante estas cuatro semanas, vamos a trabajar en una aplicación que encripta textos, así podrás intercambiar mensajes secretos 
con otras personas que sepan el secreto de la encriptación utilizada.

Las "llaves" de encriptación que utilizaremos son las siguientes:

La letra "e" es convertida para "enter"
La letra "i" es convertida para "imes"
La letra "a" es convertida para "ai"
La letra "o" es convertida para "ober"
La letra "u" es convertida para "ufat"

Requisitos:
- Debe funcionar solo con letras minúsculas
- No deben ser utilizados letras con acentos ni caracteres especiales
- Debe ser posible convertir una palabra para la versión encriptada también devolver una palabra encriptada para su versión original.

Por ejemplo:
"gato" => "gaitober"
gaitober" => "gato"

La página debe tener campos para
inserción del texto que será encriptado o desencriptado, y el usuario debe poder escoger entre as dos opciones.
El resultado debe ser mostrado en la pantalla.
Extras:
- Un botón que copie el texto encriptado/desencriptado para la sección de transferencia, o sea que tenga la misma funcionalidad 
del ctrl+C o de la opción "copiar" del menú de las aplicaciones.

Tenemos un periodo de tiempo de cuatro semanas para desarrollar el proyecto y vamos a trabajar con el sistema ágil de desarrollo, 
utilizando el Trello de la siguiente forma:

La columna Listos para iniciar presenta las tarjetas con elementos que aun no fueron desarrollados.
En la columna En Desarrollo estarán los elementos que estés desarrollando en el momento. Al iniciar una tarea, podrás mover la 
tarjeta que contiene dicha tarea para esta columna.
En la columna Pausado estarán los elementos que comenzaste a desarrollar, pero necesitaste parar por algún motivo.
Por fin, en la columna Concluido estarán los elementos ya concluidos.
El Trello es una herramienta de uso individual para que puedas controlar el progreso de tus actividades, pero no será evaluada.

Buen proyecto!


LINK PRINCIPAL

https://www.aluracursos.com/challenges/challenge-one-logica/sprint01-construye-un-encriptador-texto-con-javascript


TRELLO

https://trello.com/b/WTdfcewC/encriptador-de-texto-alura-challenges-oracle-one



FIGMA

https://www.figma.com/file/trP3p5nEh7XUyB3n2bomjP/Alura-Challenge---Desaf%C3%ADo-1---L%C3%B3gica


Descripción
Separamos algunos materiales de Alura (como cursos y artículos que pueden ayudarte al momento de temer alguna duda teórica.

Cursos
Curso Online Lógica de programación: Primeros pasos | Alura
Curso Online Lógica de programación: Conceptos primordiales | Alura
Curso Online Git y GitHub: controle y comparta su código | Alura
- Curso Online HTML5 y CSS3 parte 1: Mi primera página web | Alura
- Curso Online HTML5 y CSS3 parte 2: Posicionamiento, listas y navegación | Alura
- Curso Online HTML5 y CSS3 parte 3: Trabajando con formularios y tablas | Alura
- Curso Online HTML5 y CSS3 parte 4: Avanzando en CSS | Alura

Artículos
Guía de Unidades en el CSS | Alura Cursos Online
Centrar un elemento con CSS | Alura Cursos Online
Capturando valor del input: introducción a los selectores | Alura Cursos Online
HTML, CSS y Javascript, ¿cuáles son las diferencias? | Alura Cursos Online
Git y Github: que son y primeros pasos | Alura Cursos Online

Sección Git y GitHub
- Comenzando con Git: aprendiendo a versionar  | Alura Cursos Online
- Iniciando un repositorio con Git | Alura Cursos Online
- Clonando un repositorio con Git y GitHub | Alura Cursos Online
- Creando un repositorio remoto en GitHub | Alura Cursos Online

Alura +
¿Qué es la lógica de programación y cómo aplicarla? #AluraMás
Cuándo usar let, var y const? #AluraMás
¿Cómo un desarrollador Front End utiliza el Figma? #AluraMás
Git y GitHub para Principiantes #AluraMás